Модели в папке "vstavki", это вставки, в которые вклеивается куски ленты, чтобы потом её можно было закрепить в панели.
Для одного куска панели, нужно напечатать 2.шт-Up_Down, 2.шт-Side_1, 2.шт-Side_2, 1.шт-Center.

Файлы в папек "front_panel", это stl файлы для печати передней панели. В них вставляется пластиковые фишки с лентой.
Одина из моделей имеет ровную сторону. Таких напечатать надо 2.

Файлы что в папке "corpus", скорей думаны для ЧПУ или типо того, потому что часы получаются реально огромными.
В принципе можно сделать корпус из чего угодна и как угодно. Выбор ваш!